Story 1:
Loke har brutt seg inn i Åsgards fenglser og har sluppet løs Fenrisulven, 
joten Yme, orcen/bergtrollet Irnaul(?), og dragen Faune.

Udyrene har gjemt seg i en hule i Ødefjellet.

Odin har samlet dere til å ta knekken på disse jævlene en gang for alle.


Story 2:
Flammekjempen Surtr samler en hær for å sette i gang Ragnarok og dekke alle 
de ni verdnene i flammer. 
Bergtrollene og vargene har allerede sluttet seg til hæren som samler seg 
utenfor Surtrs festning i Niflheim, og rykter fra området snakker om en 
mørk skikkelse som truer i bakgrunnen.

Deres oppgave er å ta seg inn i Surtrs festning og nøytralisere lederne før
hæren kan marsjere mot Midtgard og resten av de ni verdnene.

Boss 1: Bergtroll
Boss 2: Fenrisulven
Boss 3: Surtr (flammekjempe)
Boss 4: Drage